Anda telah membawanya.
- Tentu saja sayang.
Anda menyukai anting-anting ini.  Bagaimana
saya tidak membantu untuk mendapatkannya?
Itu sebabnya.. Itu
sebabnya aku mencintaimu.
Apa-apaan..
Apa yang terjadi disini?
Bu, bukan itu yang kamu
pikirkan.  Percayalah kepadaku.
Hey gadis.  Mengapa
kamu memeluk anakku?
Bu, ini tidak seperti yang kamu
pikirkan.  Percayalah kepadaku.
Kamu.. Kamu diam saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Dan kamu.. Kamu gadis
yang sangat lengket.
Kami kasihan padamu dan
membiarkanmu tinggal di rumah kami
tapi kamu sekarang
sudah mulai bermimpi
menjadi menantu perempuanku.
Apakah Anda lupa
tentang status Anda?
Bu, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Anda salah, percayalah.
Mengapa Siddharth
tidak mengatakan yang
sebenarnya padanya
bahwa kami saling mencintai?
Sid, apa yang kita dengar mungkin salah
tapi bukan apa yang kita lihat.
Dan saya sudah melihat
apa yang terjadi di sini.
Bu, aku memeluknya
sebagai seorang teman
seperti aku memeluk
teman-temanku yang lain.
Anda tidak pernah
punya masalah dengan itu.
Teman?
Dia?
Kapan dia menjadi temanmu?
Katakan sejujurnya, Sid.
Di mana kau tadi malam?
Anda bersamanya, kan?
Jawab aku.
Bagus.  Kamu tidak
ingin memberitahuku, kan?
Saya akan segera menemui
Krishna dan menceritakan kepadanya
apa yang dilakukannya di
rumah ini di balik matanya.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Apa yang terjadi tadi
malam, Aryaman?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
melakukan ini pada Krishna..
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Aku bahkan tidak
menyentuh alkohol tadi malam.
Lalu bagaimana aku bisa mabuk?
Mengapa saya tidak ingat apakah ada
sesuatu yang tercampur di dalamnya?
Ayolah, Aryaman.
Brengsek.  Memikirkan..
Bayangkan saja apa
yang terjadi tadi malam.
Apa yang terjadi semalam?
Tinggalkan aku.
Bu, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Mohini adalah temanku dari London.
Apa?
Tapi dia menceritakan kisah
yang berbeda kepada kami.
Dan kamu juga pura-pura
tidak mengenalnya.
Bu, itu karena aku
membawanya ke sini
untuk memisahkan
Aryaman dan Krishna.
Itu adalah rencanaku.
Apa?
- Ya.  Beri aku waktu sebentar.
Ya, Bu.  Mohini bersamaku
di resor tadi malam.
Pak, pesanan Anda sudah sampai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda membuat kesalahan yang
seharusnya tidak Anda lakukan.
Jadi begitu.
Maksud saya, apakah Anda baru
saja melontarkan tuduhan seperti
itu terhadap Aryaman tanpa dia
melakukan kesalahan apa pun?
Dan dia bahkan tidak bisa berbuat
apa-apa.  Sangat menyedihkan.
Saya khawatir dia
akan bunuh diri.
Bagaimanapun juga, dia
adalah anak baik di keluarga ini.
Dan apakah kamu baru saja
membuatnya membenci dirinya sendiri?
Ya Tuhan.  Sangat sedih.
Bu, apakah ibu merasa
kasihan pada Aryaman?
Ya sedikit.
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Tapi, Sid, aku menyadari niatmu.
Tapi mengapa Mohini membantumu?
Itu karena aku..
- Karena dia Mohini, Bu.
Dia adalah Mohini dan dia
bisa melakukan apa saja.
Jadi saya pikir dia bisa
memfitnah Aryaman
dan saya membayarnya
untuk itu juga.
Jadi begitu.
Mengapa Siddharth
mengatakan semua ini?
Tidak apa-apa jika dia tidak mau
mengatakan kebenaran kami padanya
tetapi dengan mengatakan bahwa dia membayar saya..
Kenapa dia membuatku tampak
buruk dengan mengatakan itu?
Bagus sekali, Nak.
Aku sangat bangga padamu.
Saya tahu bahwa Sid saya tidak
akan pernah mengecewakan saya.
Siddi saya adalah
putra terbaik di dunia.
Bu, kamu hanya punya satu pekerjaan sekarang.
Tidak ada yang boleh
mengetahui rencana kita.
Kalau tidak, kita harus
meninggalkan rumah ini
bukannya mengusir
Aryaman keluar dari rumah ini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Bagaimana pecahnya?
Saya memukulnya.  Tidak ada hal lain yang terjadi.
Apa yang salah denganmu?
Aku memperhatikanmu
sejak pagi ini.
Pertama, saya pikir
kamu mungkin kesal padaku
karena aku tidak muncul tadi malam.
Tapi sekarang aku merasa
itu adalah sesuatu yang lain.
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya.
Tolong beritahu aku..
Mungkin saya bisa membantu Anda.
Bersumpahlah padaku.
Anda tidak akan menyembunyikan apa pun dari saya.
Selama pernikahan kami
kami berjanji satu sama lain bahwa
kami akan berbagi suka dan duka.
Kami bersumpah.
Kamu selalu berbagi kegembiraanmu
denganku sampai hari ini.
Lalu mengapa tidak sakit?
Tolong.. Tolong beritahu saya.
Apa yang harus kukatakan padamu, Krishna?
Saya tidak punya keberanian
untuk mengatakan apa pun.
Dibutuhkan keberanian untuk berbohong.
Kebenaran itu sendiri
sangat kuat, bukan?
Krishna, tadi malam adalah
malam paling gelap dalam hidupku.
Krishna, tadi malam..
- Ya Tuhan.
Hai.
Bagaimana kamu terluka?
Barang pameran ini ada di
lantai.  Saya tidak menyadarinya.
Itu memiliki akhir yang tajam..
Dan itu melukai kakiku.
Anda seharusnya berhati-hati.
Dan kenapa bisa ada di lantai?
Ketika saya masuk ke
kamar, itu tidak ada di lantai.
Jika Aryaman mengatakan segalanya kepada Krishna
maka seluruh rencanaku akan hancur.
Aku tidak akan membiarkan Aryaman melakukan ini.
Aku tidak tahu tapi aku sangat kesakitan.
Tolong lakukan sesuatu.
Baiklah, biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
Pertama, saya akan membalutnya dan kemudian
Anda akan mendapatkan vaksin tetanus.
Setelah perbanku selesai, Aryaman mungkin
akan mengatakan segalanya kepada Krishna.
Jadi, saya harus tetap bersama mereka.
Tidak, aku akan tinggal
di kamarmu sebentar.
Rapikan pakaianku di sini.
Oke, aku akan mengambil kotak obatnya.
Dengar, tolong jemput
Mohini dan bawa dia ke kamar.
Kamu mendekatiku dan memelukku.
Dan kami membuat kesalahan
yang seharusnya tidak kami lakukan.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Kita harus membantunya.
Dia sangat kesakitan.
Dia bahkan tidak bisa berjalan.
Dia bukan anak
kecil, dia bisa berjalan.
Jika Anda ingin membantunya, bawalah dia.
Saya meninggalkan.
- Aku baik-baik saja di sini.
Tolong ambilkan saja kotak obatnya.
Dan bisakah kamu memberiku bantal?
Sehingga saya bisa meletakkannya di bawah kaki saya.
Setidaknya kamu bisa melakukan ini untukku.
Saya akan mendapatkannya.
Apa itu?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Di mana Anda akan mengatakan
kebenaran kepada Suster Krishna?
Aku sudah bilang padamu bahwa
dia tidak tahan dengan kebenarannya.
Mengapa kamu ingin menyakitinya?
Aku tidak bisa berbohong kepada Krishna lagi.
Aku merasa terganggu melihatnya begitu kesal.
Aku bahkan tidak bisa menghadapinya.
Saya merasa bahwa saya melakukan
kesalahan tetapi dia menderita.
Itulah yang saya katakan.
Apa pun yang terjadi di antara
kami adalah sebuah kesalahan.
Lupakan saja.
Mengapa kamu ingin
menyakiti Suster Krishna?
Hidupnya akan hancur,
begitu pula hidupku.
Pernahkah Anda berpikir
apa yang orang pikirkan tentang saya
kapan hal ini terungkap?
Apa pendapat mereka tentang saya?
Tidak ada seorang pun yang mau menikah
dengan saya atau memberi saya pekerjaan.
Karier dan hidup saya akan hancur.
Dan jika saya difitnah
maka itu tidak akan pernah diperbaiki.
Saya mohon padamu.
Tolong lupakan apa pun yang terjadi.
Menjadi seorang gadis
Saya meminta Anda untuk melupakannya
lalu mengapa Anda tidak mendengarkan?
Mengapa Anda ingin menghancurkan
dua nyawa karena suatu kesalahan?
Kamu masih di sini.
Anda akan pergi.
- Saya meninggalkan.
Baiklah, beri aku waktu beberapa menit.
Saya akan membalut lukanya
dan kemudian kita akan bicara.
Krishna, aku tidak ingin bicara.
Saya meninggalkan.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang membuat dia begitu
khawatir untuk mengatakannya?
Krishna, kamu tidak akan
pernah mengetahuinya.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengetahuinya.
Kalau begitu, aku akan
menyerangmu sedemikian
rupa hingga kamu
benar-benar tercengang.
Ayo masuk ke dalam, aku akan membalutnya.
Ayo, bangun.
Ketan.  - Ya.
Tunggu.
Maukah kamu membantuku?
- Ya, ada apa, Bu Krishna?
Sejak Aryaman telah kembali dari Daman
dia tidak berbicara kepadaku dengan benar.
Dia telah berubah.
Entah dia khawatir atau
tenggelam dalam pikirannya.
Kelihatannya
sesuatu terjadi di resor
yang mengganggunya.
Bisakah Anda pergi ke resor dan memeriksanya?
Tentang apa yang terjadi di sana.
Tolong beritahu saya jika Anda menemukan
sesuatu yang berhubungan dengannya.
Jika diperlukan maka periksa rekaman CCTV.
Jika Ketan memeriksa
rekaman CCTV resor
kemudian dia akan mengetahui bahwa
saya telah berada di sana sejak pagi.
Dan itu juga di kamar sebelahnya.
Sid dan seluruh
rencanaku akan hancur.
Cari tahu apakah ada orang yang
pergi ke sana untuk menemuinya
dan menghubungi timnya
yang pergi ke sana bersamanya.
Cari tahu apa yang terjadi.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Dia akan jatuh sakit
jika terus khawatir.
Jangan khawatir..
Dengar..
aku tidak seharusnya menyela.
Tapi, ide ini sepertinya tidak tepat.
Maksudku, jika Aryaman
tahu kamu mengirim
Ketan ke resor, apakah
dia tidak akan marah?
Dia akan mengira Anda
sedang memata-matainya.
Dan laki-laki bisa
mentolerir segalanya tapi
dia tidak bisa mentolerir
istri yang curiga.
Saya pikir Anda harus meninggalkan dia sendirian.
Dia akan memberitahumu segalanya
saat dia merasa baik-baik saja.
Saya sangat yakin.
Aku harus meninggalkannya sendirian?
Kami menikah.
Jiwa kita saling terkait.
Ketika salah satu dari kita
sakit, yang lain khawatir.
Aku sudah menanyakannya berkali-kali
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Itu sebabnya, aku harus melakukan ini.
Nona Krishna, jangan khawatir.
Saya akan pergi, saya yakin saya
akan menemukan sesuatu di sana.
Oke?  - Bagus.
Saya harus memberitahu Siddharth tentang ini.
Agar dia bisa menemukan
cara untuk menghentikan Ketan.
Bisa kita pergi?
Dengar, aku akan minum obat penghilang rasa sakit.
Sebenarnya aku sangat kesakitan.
Kami akan pergi ketika rasa sakitnya mereda.
Tapi, sekarang..
- Krishna, kemarilah.
Datang, Nenek.
Bisakah kamu pergi ke kamarmu sendirian?
- Ya..
Jangan khawatir.
Oke, istirahatlah.
Saya akan datang nanti.
Ya.
Siddharth pasti ada di kamarnya.
Sid, temui Nax.
Tidak?
natasha.  Anda tahu teman
masa kecil saya, Bibi Romi Anda.
Dia adalah putri kesayangannya.
Apakah Anda ingat
betapa seringnya
Anda berdua bermain
bersama di masa kecil?
Kemudian dia pindah ke
AS bersama keluarganya.
Apakah kamu mengingatnya sekarang?
Oh, Natasha?
Tentu saja aku ingat.
Hai apa kabar?
Inikah caramu menyapa
teman masa kecilmu?
Wow, waktumu sangat tepat.
Anda datang pada
waktu yang tepat.
Ayo, masuk ke dalam.
Jangan merasa malu dan masuklah.
Temui dia, dia adalah Nax.
Dia adalah sahabat
masa kecil Sid.
Tahukah kamu?
Di masa kecilnya, keduanya biasa
bermain sebagai ibu rumah tangga.
Dan mereka selalu
berperan sebagai suami istri.
Mereka biasa mengatakan
bahwa jika mereka menikah
maka mereka hanya akan
menikah satu sama lain.
Jadi, Sid, apa yang
kamu lakukan saat ini?
Saat ini dia melakukan semua
yang saya larang dia lakukan.
Mama.
Ngomong-ngomong, Bibi.  Siapa dia?
Dia pembuat onar.
Maksudku, ini adalah masalah yang
aku tidak tahu banyak tentangnya.
Saya pikir dia adalah temannya.
Hai, saya Mohini.
Saya pacar Sid.
Apa?
Maksudku, aku seorang
gadis dan teman Sid.
Jadi, aku pacarnya Sid, kan?
Sid dan aku bersama di London.
Dia telah membawaku ke sini.
Hei, Sid.
Apakah Anda selingkuh
dari istri masa kecil Anda?
Apa?  - Maksud saya..
Suami, istri dan orang ketiga?
Oh tidak..
Sid, ada hal penting yang
ingin kubicarakan denganmu.
Anda dapat membicarakan
hal-hal penting nanti.
Pertama, biarkan mereka berdua berbicara.
Mereka bertemu setelah
sekian lama, bukan?  Ayo.
Tapi..
- Tapi, permisi dan ayo pergi.
Dengarkan aku dulu.
- Dengarkan aku.
Keduanya bertemu satu
sama lain setelah sekian lama.
Sekarang ketika mereka akan
bertemu, saling mengenal dan memahami
hanya dengan begitu, segala sesuatunya
akan mengambil langkah lebih maju.
Apa maksudmu?
Saya berbicara tentang
pernikahan.  Konyol.
Saya telah mencari
seorang gadis dari
keluarga kaya untuk
Sid saya sejak lama.
Orang yang akan
setara dengan status kita.
Orang yang memiliki
nama keluarga terkenal.
Siapa yang cukup cocok
untuk bergaul di lingkaran kita.
Melihat siapa yang bersama
Sid semua orang akan tercengang.
Dan menyebut mereka pasangan yang sempurna.
Tapi Sid akan memutuskan siapa
yang ingin dinikahinya, bukan?
Tidak.. Aku tidak bisa menyerahkannya pada Sid.
Jika dia membawa
seseorang dari mana saja dan
memintaku menjadikannya
menantu perempuanku
maka aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Terlebih lagi, kamu akan
memberitahu Sid sesuatu, kan?
Haruskah aku mengirim pesan ke Siddharth dulu?
Tidak, dia pasti sangat sibuk
dengan gadis kelas atas itu.
Dan sebelum Ketan membawa
bukti apapun yang memberatkanku
Aku harus melakukan sesuatu.
Hanya Tuhan yang
tahu kenapa aku merasa
gadis ini lebih licik
daripada yang terlihat.
Apakah ada yang pernah memberitahumu
betapa cantiknya penampilanmu
saat sedang marah?
Apakah Anda menceritakan
kalimat ini hanya kepada saya
atau sudahkah Anda
mengatakannya kepada Ms. Nax juga?
Apa yang kamu katakan?
Nah, saat kamu pergi bersama
ibu lalu kenapa kamu tidak kembali?
Karena aku tidak bermaksud
mengganggu kencan romantismu.
Kencan romantis yang mana?
Dia hanyalah seorang teman.
Cium aku.  - Apa?
Cium aku di sini, sekarang juga.
Anda mengatakan bahwa
dia hanya teman Anda, bukan?
Maka buktikan bahwa aku berarti
bagimu lebih dari sekedar teman.
Suatu hari nanti kemarahanmu akan
membuatku mendapat masalah besar.
Apa yang terkadang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
ibumu bahwa kita saling mencintai?
Dan kami berencana untuk
menikah satu sama lain?
Aku tidak bisa memberitahunya sampai
aku benar-benar menghancurkan Aryaman.
Jadi, jika Anda ingin
menikah maka fokuslah
untuk menyelesaikan
misi ini terlebih dahulu.
Saya pergi ke kamar Anda untuk membicarakan
hal-hal yang berkaitan dengan ini.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah Anda pergi ke resor
dan memeriksanya sekali saja?
Jika diperlukan maka
periksa rekaman CCTV.
Apakah Anda stres karena
masalah sepele seperti itu?
Apakah Anda menyebut masalah
penting sebagai masalah sepele?
Jadi begitu.  Mengapa
Anda mempedulikannya?
Karena hanya aku yang
akan mendapat masalah.
Anda berkeliaran di
resor dengan menyamar.
Biarkan Ketan melakukan
apapun yang dia ingin lakukan.
Dia tidak akan menemukan apa pun di sana.
Saya sudah menghapus
semua rekaman CCTV hari itu.
Dan saya telah mengirim pelayan
itu untuk liburan jangka panjang juga.
Jadi santai saja.
- Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?
Mohini, apakah ini milikmu?
Orang-orang dari resor
mengatakan itu milik Anda.